# Проект "GoYoga Server"
# ВНИМАНИЕ *** это не рабочая версия приложения, это пример кода *** здесь удалены авторские алгоритмы построения последовательностей и связвнные сущьности ***

## Описание
Проект представляет собой серверное приложение, разработанное с использованием **Spring Boot** и других технологий для поддержки бизнес-логики, безопасности и интеграции с Firebase. Он обеспечивает REST API для взаимодействия с клиентскими приложениями и базой данных, а также предоставляет документацию API через Swagger.

## Стек технологий

### Языки и фреймворки
- **Java 17**: Основной язык программирования для реализации бизнес-логики.
- **Spring Boot (v2.7.14)**: Фреймворк для создания RESTful-приложений с автоматической настройкой.
  - **Spring Boot Starter Web**: Для разработки веб-приложений и реализации REST API.
  - **Spring Boot Starter Data JPA**: Для взаимодействия с базой данных через объектно-реляционное отображение (ORM).
  - **Spring Boot Starter Security**: Для настройки безопасности приложения.
  - **Spring Boot Starter Test**: Для написания и выполнения тестов.

### База данных
- **PostgreSQL**: Реляционная база данных для хранения данных проекта.
- **Hibernate**: Реализация JPA для работы с базой данных.

### Интеграция с Firebase
- **Firebase Admin SDK**: Для взаимодействия с Firebase (аутентификация и другие функции).
- **Firebase Server SDK**: Для реализации серверных функций Firebase.

### Тестирование
- **JUnit**: Для написания и выполнения модульных и интеграционных тестов.
- **Spring Security Test**: Для тестирования безопасности приложения.

### Документация и API
- **SpringDoc OpenAPI (v1.6.2)**: Для генерации документации REST API на основе спецификации OpenAPI.
- **Swagger Annotations**: Для аннотирования методов и моделей данных, используемых в API.

### Утилиты и плагины
- **Lombok**: Для сокращения шаблонного кода (геттеры, сеттеры, конструкторы).
- **Gradle**: Инструмент для сборки проекта и управления зависимостями.
- **Spring Dependency Management**: Управление версиями зависимостей в проекте.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/goYogaServerSpringBootApp.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd goYogaServerSpringBootApp
    ```

3. Настройте параметры Firebase и добавьте их в переменные окружения.

4. Запустите приложение:

    ```bash
    ./gradlew bootRun
    ```

## Документация API
Документация API доступна через Swagger UI по адресу:
